Repository: Infiziert90/EurekaTrackerAutoPopper
Catalog: EurekaTrackerAutoPopper/Resources/Language.*.resx
Languages: zh

# AboutEntryAuthor
source: Author:
zh: 作者:

# AboutEntryVersion
source: Version:
zh: 版本:

# AreaNameAnemos
source: Anemos
zh: 常风之地

# AreaNameHydatos
source: Hydatos
zh: 丰水之地

# AreaNamePagos
source: Pagos
zh: 恒冰之地

# AreaNamePyros
source: Pyros
zh: 涌火之地

# BunnyWindowRespawning
source: Respawning in:
zh: 重生:

# BunnyWindowRespawningsoon
source: soon
zh: 即将开始

# BunnyWindowStatusAlive
source: Alive
zh: 存活

# BunnyWindowStatusUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# ChatDeadFairyNote
source: Removing inactive fairies from tracking.
zh: 从追踪器中移除无效元灵。

# ChatErrorFairyMapMarkers
source: Unable to place fairy markers on map
zh: 无法在地图上放置元灵标记

# ChatErrorFairyMarkers
source: Tracking for fairies needs to be reset, please go to all listed locations to update.
zh: 元灵的追踪信息需重置，请前往所有标注地点以完成更新。

# ChatErrorFairyMinimapMarkers
source: Unable to place fairy markers on minimap
zh: 无法在小地图上放置元灵标记

# ChatErrorMapMarkers
source: Unable to place all markers on map
zh: 无法在地图上放置所有标记

# ChatErrorMinimapMarkers
source: Unable to place all markers on minimap
zh: 无法在小地图上放置所有标记

# ChatErrorNotInEureka
source: You are not in Eureka, this command is unavailable.
zh: 你不在优雷卡中，此命令不可用。

# ChatNewChestFound
source: You've found a new chest location
zh: 你找到了一个新的宝箱位置

# ChatNewChestFoundDevNote
source: Please consider sending the following information to the developer:
zh: 请考虑向开发人员发送以下信息:

# ChatNewChestFoundFeedback
source: (Please do not use the feedback function to send this)
zh: (请不要使用反馈功能发送此信息)

# ConfigButtonAddMapMarkers
source: Add Markers
zh: 添加标记

# ConfigButtonCirclePreview
source: Preview
zh: 预览

# ConfigButtonDiscordForumThread
source: Discord Thread
zh: Discord 频道

# ConfigButtonFairyAll
source: Echo All
zh: 默语全部

# ConfigButtonGithubIssues
source: Issues
zh: 议题

# ConfigButtonRemoveMapMarkers
source: Remove Markers
zh: 移除标记

# ConfigButtonStartNew
source: Start New Tracker
zh: 开始新的追踪器

# ConfigHeaderBunny
source: Bunny
zh: 幸福兔

# ConfigHeaderBunnyCarrot
source: Bunny Carrot
zh: 好运胡萝卜

# ConfigHeaderFairy
source: Fairy / Elemental
zh: 元灵

# ConfigHeaderFormat
source: Format:
zh: 格式:

# ConfigHeaderKnownLocations
source: Known Locations
zh: 已知地点

# ConfigHeaderMapStats
source: Map Stats:
zh: 地图统计:

# ConfigHeaderMarkerSetHeader
source: Map Marker
zh: 地图标记

# ConfigHeaderPop
source: Pop
zh: 弹窗

# ConfigHeaderPotHelperHeader
source: Pot Helper Window
zh: 撒娇罐助手窗口

# ConfigHeaderEngagements
source: Engagements
zh: 战斗

# ConfigHeaderTower
source: Forked Tower
zh: 两歧塔

# ConfigHeaderGeneral
source: General
zh: 通用

# ConfigHeaderProximityNotification
source: Proximity Notification
zh: 接近时通知

# ConfigHeaderTotalStats
source: Total Stats:
zh: 汇总数据:

# ConfigHeaderTracker
source: Tracker:
zh: 追踪器:

# ConfigHeaderTreasure
source: Treasure
zh: 宝箱

# ConfigInputPW
source: Password
zh: 密码

# ConfigInputURL
source: Instance URL
zh: 实例网址

# ConfigOptionBunnyLowLevelFates
source: Show Only Low Level
zh: 仅显示低等级

# ConfigOptionBunnyWindow
source: Show Window on Entry
zh: 进入时显示窗口

# ConfigOptionClearMemory
source: Clear Memory
zh: 清除记忆

# ConfigOptionCofferIcons
source: Add Coffer Icons on Entry
zh: 进入时添加宝箱图标

# ConfigOptionCopyShoutMessage
source: Copy Shout Message
zh: 复制喊话消息

# ConfigOptionDrawCircle
source: Draw Nearby Coffer Circle
zh: 绘制附近宝箱圆圈

# ConfigOptionEcho
source: Echo In Chat
zh: 在聊天中发送默语

# ConfigOptionEchoFairy
source: Echo
zh: 默语

# ConfigOptionEchoNM
source: Echo
zh: 默语

# ConfigOptionFastSwitcher
source: Show Fast Switch Overlay
zh: 显示快速切换悬浮窗

# ConfigOptionFateWindow
source: Show Fate Window On Entry
zh: 进入时显示危命任务窗口

# ConfigOptionEngagementsPot
source: Show Active Pot
zh: 显示激活的魔法罐

# ConfigOptionTowerTabName
source: Change Tab Name
zh: 更改选项卡名称

# ConfigOptionTowerTabTooltip
source: Adds a small indicator "(active)" to the tab name if tower is active.
zh: 当两歧塔处于激活状态时，在选项卡名称旁添加“(已激活)”小标识。

# ConfigOptionEngagementsHide
source: Hide In Critical Encounters
zh: 在紧急遭遇战中隐藏

# ConfigOptionFlag
source: Place Map Flag
zh: 放置地图标记

# ConfigOptionMemoryTimer
source: Clear After Seconds
zh: 秒后清除

# ConfigOptionOpenShoutWindow
source: Show Shout Window
zh: 显示喊话窗口

# ConfigOptionPlaceDefault
source: Place After Entering
zh: 进入时放置

# ConfigOptionRandomizeCoords
source: Randomize Map Coords
zh: 随机化地图坐标

# ConfigOptionShortNames
source: Use Short Names
zh: 使用短名

# ConfigOptionShowPT
source: Show PT in Shout Window
zh: 在喊话窗口中显示开怪时间

# ConfigOptionSoundNM
source: Play Sound
zh: 播放声音

# ConfigOptionSpawnNotification
source: Play Spawn Sound
zh: 播放重生声音

# ConfigOptionSoundCESpawn
source: Play Critical Encounter Sound
zh: 播放紧急遭遇战声音

# ConfigOptionSoundFateSpawn
source: Play Fate Sound
zh: 播放危命任务声音

# ConfigOptionSoundTowerSpawn
source: Play Tower Sound
zh: 播放两歧塔声音

# ConfigOptionSwitcherPosition
source: Position Below Map
zh: 地图下方显示

# ConfigOptionToast
source: Show Toast
zh: 显示弹出提示

# ConfigOptionToastFairy
source: Show Toast
zh: 显示弹出提示

# ConfigOptionToastNM
source: Show Toast
zh: 显示弹出提示

# ConfigOptionUse12h
source: Use 12-hour Format
zh: 使用 12 小时格式

# ConfigOptionUseET
source: Use Eorzea Time instead
zh: 使用艾欧泽亚时间

# ConfigTooltipBunnyLowLevelFates
source: Only shows the low level bunny fates for Pagos and Pyros.
zh: 在恒冰之地和涌火之地仅显示低等级的幸福兔危命任务。

# ConfigTooltipBunnyWindow
source: Or use the command '/elbunny'.
zh: 或使用命令 '/elbunny'。

# ConfigOptionAutoPots
source: Switch To Pot Markers Automatically
zh: 自动切换到撒娇罐标记

# ConfigTooltipAutoPots
source: Automatically display pot treasure locations on the map when you have a pot following you.
zh: 当你携带撒娇罐时，自动在地图上标出撒娇罐宝箱的位置。

# ConfigTooltipClearMemory
source: Remove spotted treasure and carrots, after X Seconds of being unseen, so that notifications can reappear.
zh: 在 X 秒后移除已发现的宝藏和胡萝卜，以便重新通知。

# ConfigTooltipCofferIcons
source: Adds the coffer locations on entry of eureka.
zh: 进入优雷卡时添加宝箱位置。

# ConfigTooltipDrawCircle
source: Draws a circle if the player is near a coffer location.
zh: 当玩家靠近宝箱位置时绘制圆圈。

# ConfigTooltipOpenTracker
source: Open Tracker in Browser
zh: 在浏览器中打开追踪器

# ConfigTooltipShowPT
source: Disabling this option will remove time element from the shout message.
zh: 禁用此选项将从喊话消息中删除时间元素。

# ConfigTooltipStartNew
source: Only available while in eureka
zh: 仅在优雷卡中可用

# LogCategoryFE
source: Fire and Earth
zh: 火和土

# LogCategoryIL
source: Ice and Lighting
zh: 冰和雷

# LogCategoryNight
source: Night
zh: 夜间

# LogCategorySprites
source: Sprites
zh: 死灵

# LogCategoryWW
source: Water and Wind
zh: 水和风

# LogError
source: Unable to read log.
zh: 无法读取日志。

# LogWrongTab
source: Please open your challenge log in the 'Field Operations' category.
zh: 请打开挑战笔记的“探索型任务”种类。

# LogWrongTabNote
source: Unable to detect eureka progress.
zh: 无法检测优雷卡进度。

# QuestLogAetheryteText
source: Aetheryte Unlocks:
zh: 以太之光解锁:

# QuestLogAnemos13Step2
source: Proceed to the The Val River Swale near the waterfall and interact with the Confluence
zh: 前往靠近瀑布的瓦尔河流域，并与地脉的结节点交互

# QuestLogAnemos17Step2
source: Proceed to the Uncanny Valley and interact with the Confluence
zh: 前往奇怪谷，并与地脉的结节点交互

# QuestLogAnemos17Step4
source: Proceed to the Aethernet Control and interact with the Aethernet Relay
zh: 前往传送技术管理室，并与中继以太之晶交互

# QuestLogAnemos17Step5
source: Interact with the Aethernet Relay again and trade in 99 Anemos Crystals.
zh: 再次与中继以太之晶交互，并提交99个常风水晶。

# QuestLogAnemos1Step1
source: Talk to Krile and Gerolt
zh: 与可露儿和盖罗尔特对话

# QuestLogAnemos1Tip1
source: You must obtain a Protean Crystal from a normal monster.
zh: 你必须从普通怪物身上获取一个乱属性水晶。

# QuestLogAnemos1Tip2
source: You cannot exchange Anemos Crystals for Protean Crystals until you finish this quest.
zh: 在你完成这项任务之前，你不能将常风水晶兑换成乱属性水晶。

# QuestLogAnemos3Step2
source: Proceed inside the Early Natural History Society Observatory and interact with the Confluence
zh: 前往原初自然史院分室，并与地脉的结节点交互

# QuestLogAnemos3Tip1
source: Mobs will spawn around and inside the building during nighttime and as such it is recommended to do this during daytime (6am to 6pm ET).
zh: 夜间建筑内外会刷怪，建议在白天 (艾欧泽亚时间 6:00–18:00) 前往。

# QuestLogAnemos5Step2
source: Proceed to the The Orchard below the cliff and interact with the Confluence
zh: 前往悬崖下方的高树果林，并与地脉的结节点交互

# QuestLogHeader
source: Current Area
zh: 当前区域

# QuestLogHydatos51Step2
source: Proceed to The Central Columns and talk again to Krile
zh: 前往中央魔力桥脚，并再次与可露儿对话

# QuestLogHydatos51Step3
source: Proceed south to The Val River Source and find the Pooled Aether
zh: 向南前往瓦尔河源流，并找到以太汇聚处

# QuestLogHydatos51Step4
source: Return to the The Central Columns and talk to Krile
zh: 返回中央魔力桥脚，并与可露儿对话

# QuestLogHydatos54Step2
source: Proceed to The Western Columns and talk again to Krile
zh: 前往西部魔力桥脚，并再次与可露儿对话

# QuestLogHydatos54Step3
source: Proceed to The West Val River Bank
zh: 前往瓦尔河西岸

# QuestLogHydatos54Step4
source: Walk up the large column to find the Pooled Aether
zh: 走上大桥脚，寻找以太汇聚处

# QuestLogHydatos54Step5
source: Return to The Western Columns and talk to Krile
zh: 返回西部魔力桥脚，并与可露儿对话

# QuestLogHydatos57Step1
source: Talk to Krile at the The Western Columns
zh: 在西部魔力桥脚与可露儿对话

# QuestLogHydatos57Step2
source: Proceed east to The Eastern Columns and talk to Krile again
zh: 向东前往东部魔力桥脚，并再次与可露儿对话

# QuestLogHydatos57Step3
source: Head north to The East Val River Bank to find the Pooled Aether
zh: 向北前往瓦尔河东岸，寻找以太汇聚处

# QuestLogHydatos57Step4
source: Return to The Eastern Columns and talk to Krile
zh: 返回东部魔力桥脚，并与可露儿对话

# QuestLogHydatos60Step1
source: Head to The Eastern Columns and talk to Krile
zh: 前往东部魔力桥脚，并与可露儿对话

# QuestLogHydatos60Step2
source: Head to The Aetherbridge Foundation and talk again to Krile
zh: 前往魔力桥基，并再次与可露儿对话

# QuestLogHydatos60Step3
source: Proceed into the Headquarters Entrance (Teleport next to you)
zh: 进入总部塔入口（传送点在旁边）

# QuestLogHydatos60Step4
source: Talk again to Krile
zh: 再次与可露儿对话

# QuestLogHydatos60Step5
source: Go in the Board Room and talk again to Krile
zh: 去委员长办公室，并再次与可露儿对话

# QuestLogHydatos60Step6
source: Interact with the Scattered Tomes
zh: 与散落的书籍交互

# QuestLogHydatos60Step7
source: Talk again to Krile (a few cutscenes will play)
zh: 再次与可露儿对话 (将播放过场动画)

# QuestLogHydatos60Step8
source: Choose between Krile's path (sealing) or that of Ejika Tsunjika (destruction)
zh: 在可露儿路线(封印)或艾吉卡·岑吉卡路线(摧毁)之间选择

# QuestLogHydatos60Step9
source: Return to Central Point and talk to Ejika Tsunjika or Krile (opposite you picked)
zh: 回到中点，并与艾吉卡·岑吉卡或可露儿对话(与你选择的相反)

# QuestLogHydatos60Tip1
source: This quest unlocks The Baldesion Arsenal.
zh: 这个任务解锁巴尔德西昂兵武塔。

# QuestLogHydatos60Tip2
source: Speak with the Expedition Scholar after finishing this quest.
zh: 完成这个任务后与调查队的研究员对话。

# QuestLogOutside
source: Not In Eureka...
zh: 不在优雷卡中...

# QuestLogPagos21Step2
source: Locate the Depleted Aetherial Stream at The Cones (upper level on a raised grassy hill)
zh: 在松塔林找到以太的奔流痕(上层的高草坡上)

# QuestLogPagos23Step2
source: Locate the Depleted Aetherial Stream at The Val River Belly
zh: 在瓦尔河谷找到以太的奔流痕

# QuestLogPagos25Step2
source: Locate the magicite at The Eastern Edge
zh: 在东缘崖找到魔素石

# QuestLogPagos25Step3
source: Interact with it again in almost the same location
zh: 在几乎相同的位置再次与它交互

# QuestLogPagos25Tip1
source: You can also speak with Gerolt any time after first speaking to Krile to unlock Eureka Pagos weapon enhancement.
zh: 首次与可露儿对话后，随时可与盖罗尔特对话，解锁优雷卡恒冰之地武器强化功能。

# QuestLogPagos29Step2
source: Drop down here
zh: 从此处跳下

# QuestLogPagos29Step3
source: Talk to Ejika Tsunjika
zh: 与艾吉卡·岑吉卡对话

# QuestLogPagos35Step2
source: Locate the aether column at The Fumarole
zh: 在地脉喷口找到指定地点

# QuestLogPyros35Step2
source: Proceed to The Living Foundry and talk to Krile
zh: 前往实验魔器工房，并与可露儿对话

# QuestLogPyros35Step5
source: Use the Logos Manipulator and select the Paralyze L logogram and extract the mneme
zh: 打开文理融合器，选择文理麻痹，并提取记忆

# QuestLogPyros35Step7
source: Proceed to Northeastern Ice Needles and interact with the confluence
zh: 前往冰针东北，并与地脉的结节点交互

# QuestLogPyros38Step2
source: Proceed to The Surgate Town House and interact with the Promising Scrap
zh: 前往萨盖特别墅遗迹，并与损坏的装置交互

# QuestLogPyros38Step4
source: Proceed to The Firing Chamber and interact with the confluence
zh: 前往耐热实验场，并与地脉的结节点交互

# QuestLogPyros38Tip1
source: This quest unlocks additional capacity for the logos manipulator.
zh: 此任务解锁了文理融合器的额外能力。

# QuestLogPyros40Step2
source: Proceed to West Flamerock and interact with the confluence
zh: 前往火岩溶洞西侧，并与地脉的结节点交互

# QuestLogPyros45Step1
source: Talk to Krile (a few cutscenes will play)
zh: 与可露儿对话 (将播放过场动画)

# QuestLogPyros45Step2
source: Proceed to The Living Foundry and talk to Krile
zh: 前往实验魔器工房，并与可露儿对话

# QuestLogPyros50Step2
source: Proceed to East Flamerock and interact with the confluence
zh: 前往火岩溶洞东侧，并与地脉的结节点交互

# QuestLogPyros50Step4
source: Proceed to The Cavern of the Second Cant and interact with the confluence
zh: 前往歌咏冰洞，并与地脉的结节点交互

# QuestLogReturnToDrake
source: Return to Drake
zh: 回到德雷克处

# QuestLogReturnToGerolt
source: Return to Gerolt
zh: 回到盖罗尔特处

# QuestLogReturnToKrile
source: Return to Krile
zh: 回到可露儿处

# QuestLogTabItemQuestLevel
source: Level
zh: 等级

# QuestLogTalkToDrake
source: Talk to Drake
zh: 与德雷克对话

# QuestLogTalkToGerolt
source: Talk to Gerolt
zh: 与盖罗尔特对话

# QuestLogTalkToKrile
source: Talk to Krile
zh: 与可露儿对话

# ShoutButtonClose
source: Close
zh: 关闭

# ShoutButtonPost
source: Post
zh: 发布

# ShoutWindowLimit
source: Shout will be available 20s after spawn.
zh: 喊话将在恶名精英刷出20秒后可用。

# StatsEntryBronze
source: Bronze:
zh: 铜:

# StatsEntryFound
source: Coffers Found:
zh: 找到宝箱:

# StatsEntryGold
source: Gold:
zh: 金:

# StatsEntryKilled
source: Killed Bunnies:
zh: 击杀的幸福兔:

# StatsEntrySilver
source: Silver:
zh: 银:

# StatsEntryTime
source: Time in Eureka:
zh: 在优雷卡中的时间:

# TabHeaderAbout
source: About
zh: 关于

# TabHeaderBunny
source: Bunny
zh: 幸福兔

# TabHeaderChat
source: Chat
zh: 聊天

# TabHeaderFairy
source: Fairy
zh: 元灵

# TabHeaderGeneral
source: General
zh: 通用

# TabHeaderOccult
source: Occult
zh: 新月岛

# TabHeaderNotification
source: Notification
zh: 通知

# TabHeaderMap
source: Map
zh: 地图

# TabHeaderEngagements
source: Engagements
zh: 战斗

# TabHeaderTower
source: Forked Tower
zh: 两歧塔

# TabHeaderPot
source: Pot
zh: 撒娇罐

# TabHeaderStats
source: Stats
zh: 统计

# TableLabelDone
source: Done
zh: 完成

# TableLabelEnemyLvl
source: Enemy Level
zh: 敌方等级

# TableLabelMonster
source: Monster
zh: 怪物

# LogWindowRefreshTooltip
source: Refreshing is necessary as the game has to request updated progress from the server. A cooldown of 5s applies after each use.
zh: 由于游戏需要向服务器请求最新进度，刷新是必要的。 每次使用后需等待 5 秒冷却。

# TabHeaderTracker
source: Tracker
zh: 追踪器

# TabHeaderHelper
source: Helper
zh: 助手

# OccultWindowNotInTerritory
source: You aren't in the occult territory, this window is not of any use.
zh: 你不在新月岛区域，此窗口没有任何用处。

# CEStateInactive
source: Inactive
zh: 未激活

# CEStateRegister
source: Recruiting Members
zh: 招募人手

# CEStateWarmup
source: Preparing To Commence
zh: 准备开始

# CEStateBattle
source: Battle Underway
zh: 战斗进行中

# MarkerSetCombined
source: Treasure And Carrots
zh: 宝箱和胡萝卜

# MarkerSetOnlySilver
source: Silver Treasure
zh: 银宝箱

# MarkerSetOnlyBronze
source: Bronze Treasure
zh: 铜宝箱

# MarkerSetBunny
source: Carrot Locations
zh: 胡萝卜位置

# MarkerSetPot
source: Pot Locations
zh: 撒娇罐位置

# MarkerSetTreasure
source: All Treasure
zh: 全部宝箱

# MarkerSetNone
source: Show None
zh: 不显示

# HeaderActiveCE
source: Active Critical Encounter:
zh: 已激活的紧急遭遇战:

# HeaderActiveFate
source: Active FATE:
zh: 已激活的危命任务:

# HeaderActivePot
source: Active Pot FATE:
zh: 已激活的魔法罐危命任务:

# CollapseablePreviousEngagements
source: All Previous Engagements
zh: 全部既往战斗

# HeaderCE
source: Critical Encounter:
zh: 紧急遭遇战:

# HeaderFates
source: FATEs:
zh: 危命任务:

# FateTimeRemaining
source: Time Remaining
zh: 剩余时间

# FateProgress
source: Progress
zh: 进度

# FateInfoLastSeen
source: Last Seen: {0} ago
zh: 最后出现时间: {0} 前

# FateInfoLastSeenUnknown
source: Last Seen: not seen
zh: 最后出现时间: 尚未出现

# FateInfoRespawnTimes
source: Respawn Times: [{0}]
zh: 重生时间: [{0}]

# FateInfoWalkingTime
source: Walking Time: {0}
zh: 步行时间: {0}

# ForkedTowerInfoJoinRun
source: Want to join a Forked Tower run?
zh: 想要参与攻略两歧塔?

# ForkedTowerInfoWarning1
source: Please be aware that attempting to join Forked Tower as an individual player is highly discouraged. This means to stand on the tower platform during the prerequisite weather conditions, in addition to offering any amount of ciphers for entry during this period.
zh: 请注意，极不推荐尝试单人进入两歧塔。即在触发天气期间站在两歧塔平台上，且在该时段内提交任意数量的启动凭证。

# ForkedTowerInfoWarning2
source: If you wish to learn more about Forked Tower or would like to participate in an organized group, it's encouraged to join one of the following Discord servers for your respective region.
zh: 若想进一步了解两歧塔或参加有组织的车队，建议加入对应区服的以下 Discord 服务器。

# ForkedTowerInfoJoinDiscordList
source: Where can I join an organized run? (Click name)
zh: 我可以在哪里加入有组织的车队？(点击名称)

# ForkedTowerInfoPlayerCount
source: Players on Platform (Level 20 or above): {0}
zh: 平台上的玩家(20级或以上): {0}

# ForkedTowerInfoPlayerListCollapseable
source: Player List
zh: 玩家列表

# ForkedTowerNotOnPlatform
source: Not on the Platform.
zh: 不在平台上。

# ForkedTowerNotSeen
source: Forked Tower hasn't been seen yet.
zh: 两歧塔尚未出现。

# OccultTowerActiveIndicator
source: (active)
zh: (激活)

# ButtonOpenHelper
source: Open Helper Window
zh: 打开助手窗口

# MarketSetReroll
source: Second Chance Locations
zh: 额外机会

# MarkerSetPotReroll
source: Pot And Second Chance
zh: 撒娇罐和额外机会
